Feedback pemrograman web
Nama : Gumelar Iswara Firdaushin
NIM : 16.11.0193

Yang di sukai dari pemrograman web : gatau.

Yang tidak disukai dari pemrograman web : kalo ngasih final project itu kasi tau di awal semester bu
biar gak keteteran, matkul yang ngasih final project itu bukan Cuma pemrograman web doang
dan kalo emang harus berkelompok, tolong ibu yang pilihin kelompoknya soalnya kalo milih sendiri itu malah susah
soalnya pasti yang ahli di bidang ini bakalan langsung pada gabung, gimana dengan kita yang gabisa atau gak ahli di pemrograman ?
jadinya gak maksimal walau udah ngedisain webnya sebagus mungkin tapi codingnya masih gak paham. Itu aja sih bu, danke banyak.
